Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.3259034.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.f29e603 - crrcn.config.8 - Mon, 9 Dec 2024 17:02:45 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.f29e603 - crrcn.config.8 - Mon, 9 Dec 2024
17:02:45 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.f29e603 - crrcn.config.8 - Mon, 9 Dec 2024
17:02:45 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.f29e603 - crrcn.config.8 - Mon, 9 Dec 2024
17:02:45 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.f29e603 - crrcn.config.8 -
Mon, 9 Dec 2024 17:02:45 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.f29e603 - crrcn.config.8 - Mon, 9 Dec 2024 17:02:45 -0500

@@

@@

1.f5d561f - crrcn.config.3 - Mon, 9 Dec 2024 16:32:45 -0500

1.048445d - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 21:24:26 +0000

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.3259034 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:06:27 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.3259034 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:06:27
-0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.3259034 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:06:27
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.3259034 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:06:27
-0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.3259034 - clean - Mon, 9
Dec 2024 17:06:27 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.3259034 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:06:27 -0500

@@

1.40d9a74 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 21:40:44 +0000

1.c758d05 - clean - Mon, 9 Dec 2024 16:39:41 -0500

@@
